Ich habe nochmal das alte Story-Script ausgepackt :D und überarbeitet!
Lest es euch einfach mal bitte ordentlich durch und macht euch Notizen, was gut/schlecht ist,
Anmerkungen, Ideen und Logiklücken/-fehler!



Desweiteren ich habe nochmal über den endgültigen Namen des Spiels nachgedacht!
Was haltet ihr von "deceptive shadows" ? Das heißt auf Deutsch sowas in der Art wie "trügerische Schatten".
Der Name hört sich meiner Meinung nach ganz ordentlich an und würde auch zur Story des Spiels passen.